Libère Sasuke...
immédiatement !
Il ne t'appartient pas !
Ne te permets pas de parler devant moi...
de Sasuke comme de "ta chose" !
Comme c'est intéressant...
LE DÉBUT DE LA MISSION SECRÈTE
Un tel impact...
rien qu'avec du Chakra !
Sakura !
Quel Chakra...
Et maintenant, il prend Orochimaru en chasse tout seul.
C'est peut-être ma chance.
Il est temps... de commencer ma mission secrète !
Sakura, réponds !
Elle s'est peut-être cogné la tête lorsqu'elle est tombée ?
Ce n'est pas le moment de s'évanouir !
Mokuton !
C'est trop lourd !
Toile aux Monstres Fantomatiques !
Saï !
Attrape Sakura !
Oh, bon sang !
Eh bien, quelle déception !
C'est tout ce que tu peux faire malgré la puissance du Démon qui t'habite ?
Même si tu as fait des progrès...
tu es loin de valoir Sasuke.
Où est-ce que je me trouve encore ?
Sasuke ?
Sasuke !
Attends !
Attends-moi !
Sasuke !
Saleté !
Je n'ai...
pas assez de forces pour ramener Sasuke.
Si seulement...
Si seulement... j'avais été plus fort ce jour-là.
Sasuke !
Je ne laisserai pas Orochimaru t'emporter !
Je vais t'arrêter,
même si je dois pour ça, te broyer tous les membres !
Tu n'arriveras même pas à érafler ce bandeau.
Ça, ça ne change pas...
Tu ne veux rien entendre, apparemment.
Naruto...
J'avoue, tu es très spécial.
Mais, vois-tu...
je suis encore plus spécial que toi !
Les Mille Oiseaux !
L'Orbe Tourbillonnant !
- Les Mille Oiseaux ! - L'Orbe Tourbillonnant !
C'est parce que je suis faible
que mes paroles ne l'atteignent pas.
C'est parce que je suis faible...
qu'il ne me prend pas au sérieux.
C'est pour ça...
que je dois devenir plus fort.
Peu importe le prix à payer.
Pour ne pas briser ces liens...
que j'ai eu tant de mal à tisser.
Pour que Sasuke... ne puisse pas briser...
les liens qui l'unissent à moi !
Cette sensation...
On dirait que son Chakra a changé.
Sakura, réveille-toi !
Hé ! Sakura !
Est-ce que ça va ?
Oui, je crois...
Doucement !
Merci à vous.
Mais ça va aller, maintenant.
Est-ce que...
C'est Naruto qui a fait ça.
Le pouvoir des Réceptacles...
Ce n'est pas étonnant qu'ils cherchent à l'acquérir.
Mais où est-il ?
De l'autre côté du pont.
Aux prises avec Orochimaru...
L'os, c'est Naruto...
Oh non... C'est quoi, cette fumée ?
J'ai un mauvais pressentiment.
Clone Ligneux !
Je compte sur toi.
Oui.
Mokuton !
L'Enceinte de Bois !
Naruto...
Ce gamin vaut le détour, vraiment...
En fin de compte, je l'avais jugé un peu vite.
Malédiction !
Adaptation : S. Bigini - S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm